中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法
法文， 中文， 法文， 中文， 法文， 中文， 法
法文， 中文， 法文， 中文， 法
法文， 中文， 法
清歌歌
歌歌歌
大明宗旨
以建大道
法沙無三倖
廣東話
以法抗冤終身
全如今當之歸路開
自問歸山
抗冤終身
統領大宗
明潔如白
明治公德
壯焉不進度
上報始作能
下既善果
若有見聞者
心法不敵心
今之以保舍
同舍其德國
大眾請向上一位訓
師父 以及諸位法師
還有諸位會長
以及我們古研寺的各位信眾們
大家阿彌陀佛
今天我們的太陽公公
可以說非常的疼惜我們
他就躲起來了
而且還給我們一股的涼風
所以今天的潮山的這個盛會
我們就在這樣的一個氛圍之下
我們就完成了
很圓滿 很莊嚴
在此感恩
我們各位一起
大家共同來莊嚴這次潮山的盛會
我們大家是不是
彼此給各位鼓勵 讚嘆一下
接下來我們就有請我們的法捷法師
為我們慈悲開示
我們武漢共匪
志願以萬
以及志於接受大政
大家結雙 大家願望萬萬
在此代表我們古研寺
以上十幾萬分的感謝
我們每年都有這個很好的一年
回來我們故鄉
來盡一點好心
共用一點親情的功德
這是無雙 無憾的福報
我們同時也感謝我們
福寮這裡所有的大政
你們都會去想到古研寺
剛才回來古研寺走一走
可以說古研寺是我們古安宮的文物
也可以變格來說
古安宮就是古研寺
我們這裡的一個代表
所以我們的古安宮
越來越動人 越來越清靜
在這裡大的我們一個代表
也越來越健康 越來越安穩
所以互相祝福 互相感恩 互相加持
加持就是祝福
所以我們可以不管是有感恩的心
有關懷的心
讓這個世界一定很美麗 很安穩
祝大家隨時都身心清安 精神愉悅
做什麼事都能夠心想事成
好睡 好吃 好眠 好健康
祝大家都可以很快樂 很自在
阿彌陀佛